## Проект "Голосование за рестораны"

-----------------------------------------------------

### Описание

#### Проект представляет собой REST API, разработанное с использованием Spring Boot/Hibernate/Spring MVC (без фронтенда). Приложение позволяет осуществлять голосование (и ряд других действий в зависимости от роли пользователя) для определения места обеда из предложенных ресторанов и меню:
1. #### Типы пользователей:
    Администраторы: Могут добавлять рестораны и меню обеда на текущий день.
    Обычные пользователи: Могут голосовать за ресторан, в котором хотели бы обедать в текущий день и просматривать меню.
2. #### Функциональность администраторов:
    Добавление ресторана.
    Обновление меню обеда на текущий день.
3. #### Функциональность обычных пользователей:
    Голосование за ресторан на обед текущего дня.
    Однократное голосование за один ресторан в день.
    Возможность изменить голос до 11:00. После этого времени изменение голоса недоступно.
4. #### Работа с ресторанами и меню:
    Рестораны предоставляют меню на обед каждый день.
    Меню состоит из 2-5 блюд с указанием названия и цены.
    Меню обновляется каждый день администраторами.

###### Разработан в соответствии с требованиями [технического задания](https://github.com/Staymix/RestaurantVoting/blob/main/technical_requirement.md).

-----------------------------------------------------

### Технологии

- Java 17
- REST
- Spring Boot, Data, MVC
- Hibernate
- Spring Security
- Maven
- Lombok
- H2
- Caffeine Cache
- Swagger
- OpenAPI 3.0

-----------------------------------------------------

### Запуск: 
`mvn spring-boot:run` из корневой директории.

-----------------------------------------------------

### Тестирование:

[Swagger UI - REST API documentation](http://localhost:8080/)  

Данные для аутентификации:

```
User:  user@yandex.ru / password
Admin: admin@gmail.com / admin
Guest: guest@gmail.com / guest
```
